07 Juin
Le stage commence. J'ai rencontré Axelle Prouvot, qui m'a d'abord présenté toute l'équipe de l'office. Elle m'a ensuite présenter le travail que j'avais à faire.
J'ai alors commencé à lire les travaux précédent afin de comprendre ce qui m'attendais. J'ai ensuite établi quelques plans de départ pour clarifier les choses.
Enfin, j'ai codé une petite interface comme menu du logiciel que j'aurais à fournir.
Tout au long de la journée, je suis allé poser des questions à Axelle pour clarifier et comprendre certaines choses.

08 Juin
Je continue mon travail. Je developpe l'application et je commence la partie Inventaire En Plein.
J'ai réussi à importer un fichier xls sur l'application et à le charger dans une Structure de données.
Axelle m'a montré ce que je devais avoir à la fin si possible. Je ne sais pas si je réussirai à faire tout ça.
Pour l'instant, je me concentre seulement sur la remise en place de l'application, par rapport aux macros excels qui ne fonctionnent plus.

